Sito per psicologa a Livorno, Maria Antonietta Monaco.
Usa toni caldi per lo stile, con uno sfondo leggermente animato con gradiente che varia dal crema al rosa tenue all'azzurro tenue.
Usa bootstrap per lo styling.
Usa swiperjs per le varie sezioni.
Barra di navigazione con link alle varie sezioni su swiperjs.

Le sezioni del sito sono:

    1. Benvenuti
        - Foto di sfondo che ricorda pace e tranquillità leggermente animata.
        - Titolo "Benvenuti" animato con comparsa di singole lettere.
        - Testo "Sono Maria Antonietta Monaco, psicologa a Livorno. Aiuto le persone a superare le difficoltà emotive e a migliorare la qualità della loro vita." che appare con effetto fade in.
        - Citazione "Il presente e' un cambiamento costante" di Fritz Perls

    2. Chi sono
        - Immagine sulla sinistra con animazione slide-in dal basso, aggiungi un bordo per renderla simile ad una vecchia foto e una leggera inclinazione.
        - Titolo "Chi sono"
        - Testo "Sono stata da sempre interessata alla dimensione umana considerata nella sua unitarietà, in cui l'aspetto intellettuale e quello emotivo e, conseguentemente, comportamentale non possono essere considerati come separati, ma, al contrario, integrati e dinamicamente interagenti. Così la mia formazione filosofica si è andata fondendo con l'interesse verso la sfera psicologica, non trascurando il contesto di riferimento in cui si il singolo o il gruppo si formano ed interagiscono.
        La mia pregressa esperienza nel mondo della scuola superiore mi ha sensibilizzato innanzitutto verso le articolazioni dello sviluppo adolescenziale, ma anche nei confronti degli aspetti connessi con la funzione genitoriale e i rapporti all'interno del contesto familiare e, in generale, al complesso delle dinamiche cliniche.
        La scelta di questa professione è per me connotata dalla fiducia che il rapporto con l'Altro sia elemento essenziale di crescita reciproca ed esercizio di costante abitudine alla crescita e al cambiamento, trasformando attivamente i momenti di crisi nel recupero di risorse interiori, spesso sconosciute.".

    3. Aree di competenza
        - Titolo "Aree di competenza".
        - 6 aree di competenza visualizzate come card con titolo, immagine e breve descrizione. Usa mockup per il momento. Animazione su hovering e alla presentazione.
        - Ogni card rimanda a una pagina di approfondimento.
    
    4. Contatti
        - Titolo "Contatti".
        - Widget google maps configurabile.
        - Widget whatsapp per il contatto configurabile.
        - Links ai vari social